Quizás la métrica de la indexación induce un espacio topológico, aparantemente discreto, sobre la lista. 
    Sea tau una familia de subconjuntos de la lista.
    En primer lugar, el vacío y la lista completa pertenecen a tau.
    As,i mismo, la unión arbitraria de elementos de tau, pertenece a tau.
    Consideremos el conjunto A, una unión arbitraria no vacía de elementos de tau.
    Para todo x en  A se cumple que la bola centrada en x de radio 1 es igual a {x}, luego {x} está contenido en A.
    Concluimos que A es un abierto y por ende la unión arbitraria está en tau.
    Por último, por el mismo argumento, la intersección finita de elementos de tau está en tau.
    Concluimos que tau es un espacio topológico.
    Ahora, la demostración de que la indexación es una métrica queda como ejercicio para el lector.